问卷正式开始

喝醉过吗？
*
1 分
是的
没有
逃课过吗？
*
1 分
是的
没有
染上烟瘾了吗？
*
1 分
是的
没有
有被霸凌或是霸凌过他人吗？
*
1 分
是的
没有
有因违反纪律而被谈话过吗？
*
1 分
是的
没有
有因违反纪律而被处分过吗？
*
1 分
是的
没有
有自残过吗？
*
1 分
是的
没有
有过药物滥用（OD）吗？
*
1 分
是的
没有
有吸过毒吗？
*
1 分
是的
没有
有因违法而进过警局吗？
*
1 分
是的
没有
与异性牵手了吗？
*
1 分
是的
没有
与异性约会了吗？
*
1 分
是的
没有
交到男朋友了吗？
*
1 分
是的
没有
恋爱过程中出轨过吗？
*
1 分
是的
没有
是否亲吻过异性？
*
1 分
是的
没有

是否与异性接吻（法式湿吻）？
*
1 分
是的
没有

是否在公共场所接吻过？
*
1 分
是的
没有

亲吻或被亲吻过脖子吗？
*
1 分
是的
没有

在他人身上或被其他人在身上留下过吻痕吗？
*
1 分
是的
没有
看过或读过色情内容吗？
*
1 分
是的
没有

自慰过吗？
*
1 分
是的
没有

是偷偷在宿舍自慰吗？
*
1 分
是的
没有

自慰时房间内有人吗？
*
1 分
是的
没有

用除了手之外的东西（如发刷、马克笔、美容仪等）自慰过吗？
*
1 分
是的
没有

用食物（如黄瓜、胡萝卜等）自慰过吗？
*
1 分
是的
没有

购买并使用过情趣用品（如跳弹、假JJ等）吗？
*
1 分
是的
没有

有在宿舍外的房间（如教室、图书馆）自慰过吗？
*
1 分
是的
没有

有在上课时偷偷自慰过吗？
*
1 分
是的
没有

有在露天场合（如操场、树林等）自慰过吗？
*
1 分
是的
没有

有在公共交通车辆上自慰过吗？
*
1 分
是的
没有

自慰被别人发现过吗？
*
1 分
是的
没有
有受到过异性骚扰吗？
*
1 分
是的
没有

收到过异性发给你的色情照片或是视频吗？
*
1 分
是的
没有

有异性抚摸、亲吻过你的乳头吗？
*
1 分
是的
没有

有异性抚摸、亲吻过你的屁股吗？
*
1 分
是的
没有

有异性抚摸、亲吻过你的阴蒂吗？
*
1 分
是的
没有

有异性抚摸、亲吻过你的脚吗？
*
1 分
是的
没有

有穿过情趣服装吗？
*
1 分
是的
没有

有修剪过私处（阴毛、肛毛）毛发吗？
*
1 分
是的
没有

拍摄过色情照片或是视频吗？
*
1 分
是的
没有

给异性发送过色情照片或是视频吗？
*
1 分
是的
没有

有和异性视频通话时展示自己自慰的样子吗？
*
1 分
是的
没有

有在异性的指挥下高潮过吗？
*
1 分
是的
没有

与异性做爱过吗？
*
1 分
是的
没有

有与异性做爱时使用过5种以上的体位吗？
*
1 分
是的
没有

在与异性做爱的过程中拍摄过视频吗？
*
1 分
是的
没有

与异性在你的或是他的宿舍做爱过吗？
*
1 分
是的
没有

与异性在车上做爱过吗？
*
1 分
是的
没有

与异性在教室或是图书馆等公共场所做爱过吗？
*
1 分
是的
没有

与异性在操场、树林或是楼梯间等地方做爱过吗？
*
1 分
是的
没有

有在边做爱边与亲属打电话的经历吗？
*
1 分
是的
没有

与异性做爱时被其他人发现过吗？
*
1 分
是的
没有

与异性做爱时有内射过吗？
*
1 分
是的
没有

与异性做爱时使用过情趣玩具吗？
*
1 分
是的
没有

为异性或是异性为你口交过吗？
*
1 分
是的
没有

你吞食过异性的精液吗？
*
1 分
是的
没有

为异性乳交过吗？
*
1 分
是的
没有

为异性足交过吗？
*
1 分
是的
没有

是否进行过浣肠？
*
1 分
是的
没有

有用菊花自慰过吗？
*
1 分
是的
没有

为异性肛交过吗？
*
1 分
是的
没有

有舔过异性的脚吗？
*
1 分
是的
没有

有喝过异性的尿吗？
*
1 分
是的
没有

有为异性毒龙或舔过异性的菊花吗？
*
1 分
是的
没有

有吞食过异性的粪便吗？
*
1 分
是的
没有

有在宿舍楼内裸奔过吗？
*
1 分
是的
没有

有在佩戴情趣玩具上过课吗？
*
1 分
是的
没有

有在上课时高潮过吗？
*
1 分
是的
没有

有真空（不穿内衣）在校园内散步过吗？
*
1 分
是的
没有

有穿着情趣衣物或性感服装在校园内散步过吗？
*
1 分
是的
没有

有在被瞩目时（如上台演讲、表演等）佩戴过情趣玩具吗？
*
1 分
是的
没有

有在校园内裸奔过吗？
*
1 分
是的
没有

有在露天场合（如操场、树林等）小便过吗？
*
1 分
是的
没有

有在网络上发送过自己的色情图片或视频吗？
*
1 分
是的
没有

有在朋友圈或实名社交媒体上发送过自己的色情图片或视频吗？
*
1 分
是的
没有

露出被发现过吗？
*
1 分
是的
没有

有过和陌生人（认识不足1天）的人做爱的经历吗？
*
1 分
是的
没有

有过在同一天和多人做爱的经历吗？
*
1 分
是的
没有

有过同时和多人性交的经历吗？
*
1 分
是的
没有

有被两人同时使用双穴的经历吗？
*
1 分
是的
没有

有三穴同时被使用的经历吗？
*
1 分
是的
没有

有为了做爱而前往另一个城市的经历吗？
*
1 分
是的
没有

有接受过陌生的调教吗？
*
1 分
是的
没有

有被幻想过被强奸吗？
*
1 分
是的
没有

有被强奸过的经历吗？
*
1 分
是的
没有

有被包养或援交过吗？
*
1 分
是的
没有

有参与过群交聚会吗？
*
1 分
是的
没有

有怀孕过吗？
*
1 分
是的
没有

有潮吹过吗？
*
1 分
是的
没有

有在做爱过程中抽搐、晕厥过吗？
*
1 分
是的
没有
有得过性病吗？
*
1 分
是的
没有

有与年龄相差10岁以上的异性做爱过吗？
*
1 分
是的
没有

有偷窥过异性或同性吗？
*
1 分
是的
没有

有偷拍过异性或同性的私密照片吗？
*
1 分
是的
没有

有和学校的教师或员工做爱过吗？
*
1 分
是的
没有

有和外国人做爱过吗？
*
1 分
是的
没有

有过经期性行为吗？
*
1 分
是的
没有

有过乱伦经历吗？
*
1 分
是的
没有

有过兽交的幻想吗？
*
1 分
是的
没有

真的进行过兽交吗？
*
1 分
是的
没有
